Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2004-06-04-5DN-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# 5DN·51 | Fleshgrafter | Card Text | Paragraph 1
source: Discard an artifact card from your hand: CARDNAME gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 从你手上弃掉一张神器牌：CARDNAME得+2/+2直到回合结束。

# 5DN·51 | Fleshgrafter | Flavor Text
source: Necrogen enflames certain emotional centers in the Morioks' brains: hate, aggression, and especially greed.
zh_hans: 化尸瘴气挑拨着莫锐可人脑中的某些情绪中心：仇恨、侵略，特别是贪婪。

# 5DN·52 | Lose Hope | Card Name
source: Lose Hope
zh_hans: 丧失希望

# 5DN·52 | Lose Hope | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-1/-1直到回合结束。

# 5DN·52 | Lose Hope | Card Text | Paragraph 2
source: Scry 2 (Look at the top two cards of your library. Put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 占卜2（检视你牌库顶的两张牌。将其中任意数量的牌置于你牌库底，其余则置于你牌库顶；你决定牌的顺序。）

# 5DN·53 | Mephidross Vampire | Card Name
source: Mephidross Vampire
zh_hans: 蔓非沼吸血鬼

# 5DN·53 | Mephidross Vampire | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 5DN·53 | Mephidross Vampire | Card Text | Paragraph 2
source: Each creature you control is a Vampire in addition to its other creature types and has &quot;Whenever this creature deals damage to a creature, put a +1/+1 counter on this creature.&quot;
zh_hans: 由你操控的生物额外具有「吸血鬼」此生物类别，并具有「每当此生物对任一生物造成伤害时，在前者上放置一个+1/+1指示物。」

# 5DN·54 | Moriok Rigger | Card Name
source: Moriok Rigger
zh_hans: 莫锐可整备师

# 5DN·54 | Moriok Rigger | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an artifact is put into a graveyard from play, you may put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当一个神器从场上进入坟墓场时，你可以在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# 5DN·54 | Moriok Rigger | Flavor Text
source: The Moriok scavenge for weapons, for armor, for food—and ultimately for their souls.
zh_hans: 莫锐可人搜括武器，铠甲，食物～最终目标是保住自己的灵魂。

# 5DN·55 | Night's Whisper | Card Name
source: Night's Whisper
zh_hans: 夜空细语

# 5DN·55 | Night's Whisper | Card Text | Paragraph 1
source: You draw two cards and you lose 2 life.
zh_hans: 你抓两张牌并且失去2点生命。

# 5DN·55 | Night's Whisper | Flavor Text
source: The Moriok call the black moon the Whisperer. At her apex, she whispers of power.
zh_hans: 莫锐可人将黑月称作「细语者」。黑月升抵天顶时，她将轻声倾注力量。

# 5DN·56 | Nim Grotesque | Card Name
source: Nim Grotesque
zh_hans: 怪诞泞族

# 5DN·56 | Nim Grotesque | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME gets +1/+0 for each artifact you control.
zh_hans: 你每操控一个神器，CARDNAME便得+1/+0。

# 5DN·56 | Nim Grotesque | Flavor Text
source: In the swirling mists, you could walk right up to one and not know until its teeth are in your throat.
zh_hans: 在涡卷迷雾中，或许直到喉头被它的牙齿撕裂，你才看得见它。

# 5DN·57 | Plunge into Darkness | Card Name
source: Plunge into Darkness
zh_hans: 没入幽黯

# 5DN·57 | Plunge into Darkness | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one Sacrifice any number of creatures, then you gain 3 life for each sacrificed creature; or pay X life, then look at the top X cards of your library, put one of those cards into your hand, and remove the rest from the game.
zh_hans: 选择一项～牺牲任意数量的生物，然后你每以此法牺牲一个生物，就获得3点生命；或支付X点生命，然后检视你牌库顶的X张牌，将其中一张牌置于你手上，并将其余的牌移出对战。

# 5DN·57 | Plunge into Darkness | Card Text | Paragraph 2
source: Entwine {B} (Choose both if you pay the entwine cost.)
zh_hans: 打包{B}（若你支付打包费用，则两项都选择。）

# 5DN·58 | Relentless Rats | Card Name
source: Relentless Rats
zh_hans: 无情鼠群

# 5DN·58 | Relentless Rats | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME gets +1/+1 for each other creature in play named CARDNAME.
zh_hans: 场上每有一个名称为CARDNAME的其它生物，CARDNAME便得+1/+1。

# 5DN·58 | Relentless Rats | Card Text | Paragraph 2
source: A deck can have any number of cards named CARDNAME.
zh_hans: 名称为CARDNAME的牌在套牌中之数量不受限制。

# 5DN·59 | Shattered Dreams | Card Name
source: Shattered Dreams
zh_hans: 破碎之梦

# 5DN·59 | Shattered Dreams | Card Text | Paragraph 1
source: Target opponent reveals his or her hand. Choose an artifact card from it. That player discards that card.
zh_hans: 目标对手展示其手牌。选择其中一张神器牌，该牌手弃掉该牌。

# 5DN·59 | Shattered Dreams | Flavor Text
source: Victims are lucky if they remember ever having had what was lost.
zh_hans: 若还能记得哪些东西曾一度拥有过，便已是大幸了。

# 5DN·60 | Vicious Betrayal | Card Name
source: Vicious Betrayal
zh_hans: 恶毒叛行

# 5DN·60 | Vicious Betrayal | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice any number of creatures.
zh_hans: 牺牲任意数量的生物，以作为使用CARDNAME的额外费用。

# 5DN·60 | Vicious Betrayal | Card Text | Paragraph 2
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn for each creature sacrificed this way.
zh_hans: 每以此法牺牲一个生物，目标生物便得+2/+2直到回合结束。

# 5DN·61 | Beacon of Destruction | Card Name
source: Beacon of Destruction
zh_hans: 毁灭信标

# 5DN·61 | Beacon of Destruction | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 5 damage to target creature or player. Shuffle CARDNAME into its owner's library.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成5点伤害。将CARDNAME洗入其拥有者的牌库。

# 5DN·61 | Beacon of Destruction | Flavor Text
source: The Great Furnace's blessing is a spectacular sight, but the best view comes at a high cost.
zh_hans: 熔炉天恩之景象壮丽至极，但最好的景点可能让你付出极高代价。

# 5DN·62 | Bringer of the Red Dawn | Card Name
source: Bringer of the Red Dawn
zh_hans: 红曙光信使

# 5DN·62 | Bringer of the Red Dawn | Card Text | Paragraph 1
source: You may pay {W}{U}{B}{R}{G} rather than pay CARDNAME's mana cost.
zh_hans: 你可支付{W}{U}{B}{R}{G}，而不支付CARDNAME的法术力费用。

# 5DN·62 | Bringer of the Red Dawn | Card Text | Paragraph 2
source: Trample
zh_hans: 践踏

# 5DN·62 | Bringer of the Red Dawn | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, you may untap target creature and gain control of it until end of turn. That creature gains haste until end of turn.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以重置目标生物并获得其操控权直到回合结束。该生物获得敏捷异能直到回合结束。

# 5DN·63 | Cosmic Larva | Card Name
source: Cosmic Larva
zh_hans: 宇宙幼兽

# 5DN·63 | Cosmic Larva | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# 5DN·63 | Cosmic Larva | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, sacrifice CARDNAME unless you sacrifice two lands.
zh_hans: 在你的维持开始时，除非你牺牲两个地，否则牺牲CARDNAME。

# 5DN·63 | Cosmic Larva | Flavor Text
source: For millennia they wandered from plane to plane, devouring all metal. Finally, their wanderings are over.
zh_hans: 他们在片界间漂泊千年，将所到之地的金属吞噬殆尽。而流浪的日子终于结束了。

# 5DN·64 | Feedback Bolt | Card Name
source: Feedback Bolt
zh_hans: 反馈击

# 5DN·64 | Feedback Bolt | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals damage to target player equal to the number of artifacts you control.
zh_hans: CARDNAME对目标牌手造成伤害，其数量等同于由你操控的神器数量。

# 5DN·64 | Feedback Bolt | Flavor Text
source: The path of least resistance is often through your enemies.
zh_hans: 通常来说，电阻最弱的路径就是穿过敌人身体。

# 5DN·65 | Furnace Whelp | Card Name
source: Furnace Whelp
zh_hans: 熔炉幼龙

# 5DN·65 | Furnace Whelp | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 5DN·65 | Furnace Whelp | Card Text | Paragraph 2
source: {R}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {R}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# 5DN·65 | Furnace Whelp | Flavor Text
source: Baby dragons can't figure out humans—if they didn't want to be killed, why were they made of meat and treasure?
zh_hans: 幼龙无法了解人类这种生物～既然不想被杀，那他们又为什么是用肉跟宝藏做的？

# 5DN·66 | Goblin Brawler | Card Name
source: Goblin Brawler
zh_hans: 精灵喧哗兵

# 5DN·66 | Goblin Brawler | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# 5DN·66 | Goblin Brawler | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't be equipped.
zh_hans: CARDNAME不能佩带武具。

# 5DN·66 | Goblin Brawler | Flavor Text
source: Perhaps he shuns technology. Perhaps he appreciates nature. Perhaps he doesn't know the difference.
zh_hans: 或许他讨厌科技产物。或许他喜爱自然。也或许他根本分不清其间差异。

# 5DN·67 | Granulate | Card Name
source: Granulate
zh_hans: 化为碎粒

# 5DN·67 | Granulate | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy each nonland artifact with converted mana cost 4 or less.
zh_hans: 消灭所有非地，且总法术力费用等于或小于4的神器。

# 5DN·67 | Granulate | Flavor Text
source: There aren't *that* many ways to destroy a solid steel weapon, but somehow the goblins keep finding new ones.
zh_hans: 虽然毁掉精钢武器的方法不是那么多，但精灵就是竭尽所能要找出新的法子。

# 5DN·68 | Ion Storm | Card Name
source: Ion Storm
zh_hans: 离子风暴

# 5DN·68 | Ion Storm | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{R}, Remove a +1/+1 counter or a charge counter from a permanent you control: CARDNAME deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: {1}{R}，从由你操控的永久物上移去一个+1/+1或充电指示物：CARDNAME对目标生物或牌手造成2点伤害。

# 5DN·68 | Ion Storm | Flavor Text
source: When enough artifacts lie too long in the same place, their magical radiation weakens reality, opening rifts of unpredictable destructive power.
zh_hans: 若许多神器长久聚集一处，所放出的法术辐射将析离实界，招引难以预期之毁灭力量。

# 5DN·69 | Iron-Barb Hellion | Card Name
source: Iron-Barb Hellion
zh_hans: 铁钩地狱兽

# 5DN·69 | Iron-Barb Hellion | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# 5DN·69 | Iron-Barb Hellion | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't block.
zh_hans: CARDNAME不能进行阻挡。

# 5DN·69 | Iron-Barb Hellion | Flavor Text
source: When you feel a rumble in the ground, hold perfectly still. One sound will bring the hellion.
zh_hans: 若感觉地面隆隆作响，务必定身不动。只要一出声，地狱兽随后就到。

# 5DN·70 | Krark-Clan Engineers | Card Name
source: Krark-Clan Engineers
zh_hans: 喀勒克族机械工

# 5DN·70 | Krark-Clan Engineers | Card Text | Paragraph 1
source: {R}, Sacrifice two artifacts: Destroy target artifact.
zh_hans: {R}，牺牲两个神器：消灭目标神器。

# 5DN·70 | Krark-Clan Engineers | Flavor Text
source: &quot;Well, I jammed the whatsit into the whackdoodle, but I think I broke the thingamajigger.&quot;
zh_hans: 「嗯，我把那鸟的打得鸟烂，但好象把这鸟的也搞坏了。」

# 5DN·71 | Krark-Clan Ogre | Card Name
source: Krark-Clan Ogre
zh_hans: 喀勒克族食人魔

# 5DN·71 | Krark-Clan Ogre | Card Text | Paragraph 1
source: {R}, Sacrifice an artifact: Target creature can't block this turn.
zh_hans: {R}，牺牲一个神器：目标生物本回合不能进行阻挡。

# 5DN·71 | Krark-Clan Ogre | Flavor Text
source: The Krark Clan believes it's caught an ogre. The ogre believes he's caught seven goblins.
zh_hans: 喀勒克族相信自己抓到一只食人魔。食人魔相信自己抓到了七只鬼怪。

# 5DN·72 | Magma Giant | Card Name
source: Magma Giant
zh_hans: 岩浆巨人

# 5DN·72 | Magma Giant | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, it deals 2 damage to each creature and each player.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，它对每个生物与每位牌手造成2点伤害。

# 5DN·72 | Magma Giant | Flavor Text
source: Its open mouth is a furnace blast that blisters the skin. Its smoking fists are meteors that split the earth.
zh_hans: 口张如熔岩暴陷，拳舞若天火降临。

# 5DN·73 | Magma Jet | Card Name
source: Magma Jet
zh_hans: 岩浆飞射

# 5DN·73 | Magma Jet | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成2点伤害。

# 5DN·73 | Magma Jet | Card Text | Paragraph 2
source: Scry 2 (Look at the top two cards of your library. Put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 占卜2（检视你牌库顶的两张牌。将其中任意数量的牌置于你牌库底，其余则置于你牌库顶；你决定牌的顺序。）

# 5DN·74 | Magnetic Theft | Card Name
source: Magnetic Theft
zh_hans: 磁力窃取

# 5DN·74 | Magnetic Theft | Card Text | Paragraph 1
source: Attach target Equipment to target creature. (Control of the Equipment doesn't change.)
zh_hans: 将目标武具装备在目标生物上。（武具的操控权并未改变）

# 5DN·74 | Magnetic Theft | Flavor Text
source: Among the Vulshok, the most prized blades are those that killed their original owners.
zh_hans: 取过原先主人性命的武器，在瓦许克人眼中格外珍贵。

# 5DN·75 | Mana Geyser | Card Name
source: Mana Geyser
zh_hans: 法术力喷发

# 5DN·75 | Mana Geyser | Card Text | Paragraph 1
source: Add {R} to your mana pool for each tapped land your opponents control.
zh_hans: 所有对手每操控一个已横置的地，便加{R}到你的法术力池中。

# 5DN·75 | Mana Geyser | Flavor Text
source: The Quicksilver Sea hissed and bubbled at the indignity. The Vulshok shaman just smiled.
zh_hans: 水银海因此侮辱而骚动起来；瓦许克祭师仅浅浅一笑。

# 5DN·76 | Rain of Rust | Card Name
source: Rain of Rust
zh_hans: 锈蚀雨

# 5DN·76 | Rain of Rust | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one Destroy target artifact; or destroy target land.
zh_hans: 选择一项～消灭目标神器；或消灭目标地。

# 5DN·76 | Rain of Rust | Card Text | Paragraph 2
source: Entwine {3}{R} (Choose both if you pay the entwine cost.)
zh_hans: 打包{3}{R}（若你支付打包费用，则两项都选择。）

# 5DN·76 | Rain of Rust | Flavor Text
source: On Mirrodin, mages who call upon the power of rust are shunned by their people and often turn mercenary to survive.
zh_hans: 在秘罗地，没人想跟能驱使锈蚀力量的法师打交道。他们为了讨生活，通常都走上佣兵这条路。

# 5DN·77 | Reversal of Fortune | Card Name
source: Reversal of Fortune
zh_hans: 命转乾坤

# 5DN·77 | Reversal of Fortune | Card Text | Paragraph 1
source: Target opponent reveals his or her hand. You may copy an instant or sorcery card in it and play the copy without paying its mana cost.
zh_hans: 目标对手展示其手牌。你可以复制其中的一张瞬间或法术牌并使用此复制，且不须支付其法术力费用。

# 5DN·77 | Reversal of Fortune | Flavor Text
source: &quot;Why learn hundreds of spells when you can learn only one and use it to steal hundreds?&quot;
zh_hans: 「若学会了能用来偷取千百种术法的咒语，又何必习练其它的？」

# 5DN·78 | Screaming Fury | Card Name
source: Screaming Fury
zh_hans: 暴怒狂吼

# 5DN·78 | Screaming Fury | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +5/+0 and gains haste until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+5/+0且获得敏捷异能。

# 5DN·78 | Screaming Fury | Flavor Text
source: He's got an axe to grind.
zh_hans: 他这把斧头可得好好打磨了。

# 5DN·79 | Spark Elemental | Card Name
source: Spark Elemental
zh_hans: 星火元素

# 5DN·79 | Spark Elemental | Card Text | Paragraph 1
source: Trample, haste
zh_hans: 践踏，敏捷

# 5DN·79 | Spark Elemental | Card Text | Paragraph 2
source: At end of turn, sacrifice CARDNAME.
zh_hans: 在回合结束时，牺牲CARDNAME。

# 5DN·79 | Spark Elemental | Flavor Text
source: Vulshok shamans summon spark elementals to burn paths through thick underbrush—or through goblin salvage squads.
zh_hans: 在浓密灌丛间开路时，瓦许克祭师会召唤星火元素；有时也会拿来对付精灵回收小队。

# 5DN·80 | Vulshok Sorcerer | Card Name
source: Vulshok Sorcerer
zh_hans: 瓦许克术士

# 5DN·80 | Vulshok Sorcerer | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# 5DN·80 | Vulshok Sorcerer | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: CARDNAME deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: {T}：CARDNAME对目标生物或牌手造成1点伤害。

# 5DN·80 | Vulshok Sorcerer | Flavor Text
source: Vulshok sorcerers train by leaping into electrified storm clouds. Dead or alive, they come back down with smiles on their faces.
zh_hans: 瓦许克术士的训练，便是跃入饱含闪电的雷云中。不论死生，他们回来时脸上都带着微笑。

# 5DN·81 | All Suns' Dawn | Card Name
source: All Suns' Dawn
zh_hans: 五色晨曦

# 5DN·81 | All Suns' Dawn | Card Text | Paragraph 1
source: For each color, return up to one target card of that color from your graveyard to your hand. Then remove CARDNAME from the game.
zh_hans: 为五种颜色各选择至多一张该色的目标牌，将这些牌从你的坟墓场移回你手上。然后将CARDNAME移出对战。

# 5DN·82 | Beacon of Creation | Card Name
source: Beacon of Creation
zh_hans: 创生信标

# 5DN·82 | Beacon of Creation | Card Text | Paragraph 1
source: Put a 1/1 green Insect creature token into play for each Forest you control. Shuffle CARDNAME into its owner's library.
zh_hans: 你每操控一个树林，就将一个1/1绿色昆虫衍生物放置进场。将CARDNAME洗入其拥有者的牌库。

# 5DN·82 | Beacon of Creation | Flavor Text
source: A chorus of life heralds the arrival of Mirrodin's final sun.
zh_hans: 众生奏鸣昭告大地：秘罗地的新生太阳已冉冉升起。

# 5DN·83 | Bringer of the Green Dawn | Card Name
source: Bringer of the Green Dawn
zh_hans: 绿曙光信使

# 5DN·83 | Bringer of the Green Dawn | Card Text | Paragraph 1
source: You may pay {W}{U}{B}{R}{G} rather than pay CARDNAME's mana cost.
zh_hans: 你可支付{W}{U}{B}{R}{G}，而不支付CARDNAME的法术力费用。

# 5DN·83 | Bringer of the Green Dawn | Card Text | Paragraph 2
source: Trample
zh_hans: 践踏

# 5DN·83 | Bringer of the Green Dawn | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, you may put a 3/3 green Beast creature token into play.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以将一个3/3绿色野兽衍生物放置进场。

# 5DN·84 | Channel the Suns | Card Name
source: Channel the Suns
zh_hans: 日能通贯

# 5DN·84 | Channel the Suns | Card Text | Paragraph 1
source: Add {W}{U}{B}{R}{G} to your mana pool.
zh_hans: 加{W}{U}{B}{R}{G}到你的法术力池中。

# 5DN·84 | Channel the Suns | Flavor Text
source: To some the birth of the fifth sun was a sign of doom. To others it was a sign of salvation. But to all it was a sign.
zh_hans: 第五个太阳的诞生，对某些人而言是末日的象征，对其他人则是救赎的象征；但对所有人而言，这都是个重要的象征。

# 5DN·85 | Dawn's Reflection | Card Name
source: Dawn's Reflection
zh_hans: 曙光映耀

# 5DN·85 | Dawn's Reflection | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever enchanted land is tapped for mana, its controller adds two mana of any combination of colored mana to his or her mana pool.
zh_hans: 每当受此结界的地横置以产生法术力时，其操控者加两点有色法术力到他的法术力池中，其颜色组合可任意选择。

# 5DN·85 | Dawn's Reflection | Flavor Text
source: Only Sylvok magic could truly capture the perfection of a Mirrodin sunrise.
zh_hans: 秘罗地日升之绝美景象，只有希沃克的法术才能真正掌握其精髓。

# 5DN·86 | Eternal Witness | Card Name
source: Eternal Witness
zh_hans: 不朽见证人

# 5DN·86 | Eternal Witness | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, you may return target card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，你可以将目标牌从你的坟墓场移回你手上。

# 5DN·86 | Eternal Witness | Flavor Text
source: She remembers every word spoken, from the hero's oath to the baby's cry.
zh_hans: 从英雄誓词以至婴儿哭啼，曾被言说的每字每句均永志其心。

# 5DN·87 | Fangren Pathcutter | Card Name
source: Fangren Pathcutter
zh_hans: 开山方壬

# 5DN·87 | Fangren Pathcutter | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, attacking creatures gain trample until end of turn.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，进行攻击的生物获得践踏异能直到回合结束。

# 5DN·87 | Fangren Pathcutter | Flavor Text
source: &quot;Tracking a fangren pack is easy. Catching up to one is fatal.&quot;\n—Viridian scout
zh_hans: 「追踪方壬兽群并不难。但连要追上一只都很要命。」 ～暗碧族斥候

# 5DN·88 | Ferocious Charge | Card Name
source: Ferocious Charge
zh_hans: 威猛冲锋

# 5DN·88 | Ferocious Charge | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +4/+4 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+4/+4直到回合结束。

# 5DN·88 | Ferocious Charge | Card Text | Paragraph 2
source: Scry 2 (Look at the top two cards of your library. Put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 占卜2（检视你牌库顶的两张牌。将其中任意数量的牌置于你牌库底，其余则置于你牌库顶；你决定牌的顺序。）

# 5DN·89 | Joiner Adept | Card Name
source: Joiner Adept
zh_hans: 联能专家

# 5DN·89 | Joiner Adept | Card Text | Paragraph 1
source: Lands you control have &quot;{T}: Add one mana of any color to your mana pool.&quot;
zh_hans: 由你操控的地具有「{T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# 5DN·89 | Joiner Adept | Flavor Text
source: A talented apprentice makes all things. The master makes all things possible.
zh_hans: 有天份的学徒能造出各种东西。大师则让各种东西都造得出来。

# 5DN·90 | Ouphe Vandals | Card Name
source: Ouphe Vandals
zh_hans: 莽撞奥夫

# 5DN·90 | Ouphe Vandals | Card Text | Paragraph 1
source: {G}, Sacrifice CARDNAME: Counter target activated ability from an artifact source and destroy that artifact if it's in play. (Mana abilities can't be targeted.)
zh_hans: {G}，牺牲CARDNAME：反击来源为神器的目标起动式异能，且如果该神器在场，便将其消灭。（其目标不能是法术力异能）

# 5DN·90 | Ouphe Vandals | Flavor Text
source: The ouphes finally managed to still the clockwork monstrosity by catching themselves in its cogs.
zh_hans: 奥夫终于有办法把发条怪兽弄停了～他们把自己塞进齿轮里面。

# 5DN·91 | Rite of Passage | Card Name
source: Rite of Passage
zh_hans: 成长仪式

# 5DN·91 | Rite of Passage | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature you control is dealt damage, put a +1/+1 counter on it. (The damage is dealt before the counter is put on.)
zh_hans: 每当由你操控的生物受到伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。（先受到伤害，然后才放置指示物）

# 5DN·91 | Rite of Passage | Flavor Text
source: Every scar is a lesson, every battle a test of what you have learned.
zh_hans: 每道伤疤都是一次教训，而每场战斗都会考验你从中学到多少。

# 5DN·92 | Rude Awakening | Card Name
source: Rude Awakening
zh_hans: 蛮野觉醒

# 5DN·92 | Rude Awakening | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one Untap all lands you control; or until end of turn, lands you control become 2/2 creatures that are still lands.
zh_hans: 选择一项～重置所有由你操控的地；或直到回合结束，由你操控的地成为2/2生物，并且仍然是地。

# 5DN·92 | Rude Awakening | Card Text | Paragraph 2
source: Entwine {2}{G} (Choose both if you pay the entwine cost.)
zh_hans: 打包{2}{G}（若你支付打包费用，则两项都选择。）

# 5DN·93 | Sylvok Explorer | Card Name
source: Sylvok Explorer
zh_hans: 希沃克探险家

# 5DN·93 | Sylvok Explorer | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add to your mana pool one mana of any color that a land an opponent controls could produce.
zh_hans: {T}：加一点法术力到你的法术力池中，其颜色为由对手操控的地能产生之任一颜色。

# 5DN·93 | Sylvok Explorer | Flavor Text
source: Any creature on a druid's shoulder is his family, any land under his feet his home.
zh_hans: 德鲁伊肩上之生灵就是亲人，脚下的大地便为家园。

# 5DN·94 | Tangle Asp | Card Name
source: Tangle Asp
zh_hans: 铬铜林角奎

# 5DN·94 | Tangle Asp | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME blocks or becomes blocked by a creature, destroy that creature at end of combat.
zh_hans: 每当CARDNAME阻挡生物或被生物阻挡，在战斗结束时消灭该生物。

# 5DN·94 | Tangle Asp | Flavor Text
source: &quot;I have no fangs, yet I constantly bite. I have no scales, yet I slither through you. What am I?&quot;\n—Riddle of the viper's venom
zh_hans: 「虽无牙却经常咬人，虽无鳞却能滑进你身。我是谁？」 ～从蛇毒创作的谜语

# 5DN·95 | Tel-Jilad Justice | Card Name
source: Tel-Jilad Justice
zh_hans: 泰几朗式正义

# 5DN·95 | Tel-Jilad Justice | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact.
zh_hans: 消灭目标神器。

# 5DN·95 | Tel-Jilad Justice | Card Text | Paragraph 2
source: Scry 2 (Look at the top two cards of your library. Put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 占卜2（检视你牌库顶的两张牌。将其中任意数量的牌置于你牌库底，其余则置于你牌库顶；你决定牌的顺序。）

# 5DN·96 | Tel-Jilad Lifebreather | Card Name
source: Tel-Jilad Lifebreather
zh_hans: 泰几朗复生师

# 5DN·96 | Tel-Jilad Lifebreather | Card Text | Paragraph 1
source: {G}, {T}, Sacrifice a Forest: Regenerate target creature.
zh_hans: {G}，{T}，牺牲一个树林：重生目标生物。

# 5DN·96 | Tel-Jilad Lifebreather | Flavor Text
source: &quot;The Tangle loans you life. Spend it well.&quot;
zh_hans: 「你的性命是向铬铜林借来的。多珍惜着点。」

# 5DN·97 | Tornado Elemental | Card Name
source: Tornado Elemental
zh_hans: 陆龙卷元素

# 5DN·97 | Tornado Elemental | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, it deals 6 damage to each creature with flying.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，它对每个具飞行异能的生物造成6点伤害。

# 5DN·97 | Tornado Elemental | Card Text | Paragraph 2
source: You may have CARDNAME deal its combat damage to defending player as though it weren't blocked.
zh_hans: 你可以令CARDNAME如同未受阻挡地对防御牌手造成战斗伤害。

# 5DN·98 | Tyrranax | Card Name
source: Tyrranax
zh_hans: 霸蛛龙

# 5DN·98 | Tyrranax | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{G}: CARDNAME gets -1/+1 until end of turn.
zh_hans: {1}{G}：CARDNAME得-1/+1直到回合结束。

# 5DN·98 | Tyrranax | Flavor Text
source: It outnumbers you one to many.
zh_hans: 一只抵一群。

# 5DN·99 | Viridian Lorebearers | Card Name
source: Viridian Lorebearers
zh_hans: 暗碧族史家

# 5DN·99 | Viridian Lorebearers | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{G}, {T}: Target creature gets +X/+X until end of turn, where X is the number of artifacts your opponents control.
zh_hans: {3}{G}，{T}：目标生物得+X/+X直到回合结束，X为由所有对手操控的神器数量。

# 5DN·99 | Viridian Lorebearers | Flavor Text
source: A small band of elves pledged many years ago to avoid the Edges of Forgetting. They have remained hidden until now.
zh_hans: 多年以前，一小群地精发愿绝不踏上遗忘崖。而今他们终于现身。

# 5DN·100 | Viridian Scout | Card Name
source: Viridian Scout
zh_hans: 暗碧族斥候

# 5DN·100 | Viridian Scout | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{G}, Sacrifice CARDNAME: CARDNAME deals 2 damage to target creature with flying.
zh_hans: {2}{G}，牺牲CARDNAME：CARDNAME对目标具飞行异能的生物造成2点伤害。

# 5DN·100 | Viridian Scout | Flavor Text
source: They know a hoverguard's only blind spot is directly above it.
zh_hans: 他们知道，空卫的唯一盲点便是其正上方。

# 5DN·101 | Anodet Lurker | Card Name
source: Anodet Lurker
zh_hans: 安瑙达伏击兽

# 5DN·101 | Anodet Lurker | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, you gain 3 life.
zh_hans: 当CARDNAME从场上进入坟墓场时，你获得3点生命。

# 5DN·101 | Anodet Lurker | Flavor Text
source: These machines build fearsome visages out of scrap metal to scare off predators who would otherwise be eager to consume them.
zh_hans: 它们用破铜烂铁塑出骇人外貌，藉以吓阻蠢蠢欲动的掠食者。

# 5DN·102 | Arachnoid | Card Name
source: Arachnoid
zh_hans: 织网蛛

# 5DN·102 | Arachnoid | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME may block as though it had flying.
zh_hans: CARDNAME可以视同具飞行异能地进行阻挡。
